Meu nome é Oliver Queen.
Por cinco anos fiquei preso em
uma ilha com um único objetivo.
Sobreviver.
Oliver Queen está vivo.
Agora vou cumprir
o último desejo do meu pai.
Usar a lista de nomes
que ele me deixou
e acabar com aqueles
que envenenam minha cidade.
Para isso,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
Anteriormente...
- Está feito.
- Ele não será ferido?
Ninguém descobrirá seu
envolvimento. Prometo.
Sabe, Digs, quando confronto
alguém da lista,
digo a eles
que desapontaram a cidade.
Mas hoje...
Hoje fui eu que desapontou.
Leve essa mangueira
para o norte
ou perderemos
o bloco inteiro!
- Danny!
- Sim, chefe?
Tem fumaça demais aqui.
Estou verificando
o nível superior.
Ei você. Preciso de ajuda.
Encontrei um foco do incêndio.
Ei! O quê...
Espere...
Como vai?
A reabilitação vai bem?
- Alguma notícia do Walter?
- Meu contato no FBI respondeu.
O cara da Interpol também.
Eles disseram a mesma coisa.
Ou meu padrasto
não quer ser encontrado,
ou alguém não quer
que ele seja encontrado.
Já faz seis semanas, Oliver.
Sem contato
dos sequestradores,
sem pedido de resgate,
nenhuma prova de vida.
- Odeio parecer...
- Dig...
Sabemos
que ele deve estar morto.
- O que quer fazer?
- Não sei.
Nem meus contatos na Bratva
conseguiram pistas.
Não falava do Walter.
Parece que você está bem.
E há mais nomes
para serem riscados nesse livro.
Eles não irão a lugar algum.
Com Walter desaparecido,
minha família precisa de mim.
Peça para o seu pessoal
trazer o avião.
Meu pessoal
estará aqui logo.
Não acha conveniente
ter me capturado tão facilmente?
- Vá!
- O quê?
Corra!
1ª Temporada | Episódio 10
-= Burned =-
Legenda: JBarra, Tomás,
RedLuigi, TimePink, Brubs
Revisão:
Paniago e Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
O juiz Hinkle estava pronto
para aceitar outro adiamento!
Então eu disse: "Claro que não!
Este julgamento começa agora."
- Muito bem!
- Obrigada.
Pai.
O que faz aqui?
Preciso falar com a Jo.
- Está tudo bem, sr. Lance?
- Não.
- O que está havendo?
O irmão dela, Danny.
Foi morto em serviço ontem.
- Jo, sinto muito.
- Não.
Não, não!
- Sinto muito.
- Não!
- Jo, está tudo bem.
Mãe.
- Oi.
- Olá.
Parei no Big Belly Burguer.
Achei que pudéssemos jantar
e assistir um filme.
Obrigada, querido.
Não estou com fome.
Se mudar de ideia...
Já vi esse filme.
Dá um tempo.
Eu sumi e aparentemente
perdi o gênio cinematográfico
que é Zac...
Galafinakis?
Com a mamãe. Quando você
e o papai desapareceram,
ela passou
muito tempo em casa.
Eventualmente parou de sair.
O que fez ela sair disso
daquela vez?
Walter.
Em uma manhã,
ele apareceu e...
Sabe quando ele fica
britânico e sério?
"Moira, vista-se.
Vamos sair para almoçar".
Funcionou.
Estive pensando.
Talvez Walter
não tenha sido sequestrado.
Talvez ele esteja tendo
uma crise de meia-idade,
e esteja com alguma aeromoça
em Bora Bora,
e deve estar muito envergonhado
para ligar e dizer que está bem.
Só porque não temos notícias,
não quer dizer que ele tenha...
- morrido, certo?
- Certo.
O impressionante
é que esse vigilante
estava fazendo a diferença.
Nos meses
em que esteve ativo,
os assaltos diminuíram,
os roubos diminuíram,
os homicídios
diminuíram 16%.
De forma muito quantificável,
esse homem de capuz tem sido
uma força positiva na cidade.
Por onde ele tem andado
nas últimas seis semanas?
Parece que todos
estão sumindo.
- O que é isso?
- Nada.
"Razões pelas quais
mereço uma gaveta."
Vamos deixar isso para um dia
com menos tragédias.
Além disso,
não acho que estamos
nesse ponto ainda.
Melhor eu atender.
- Preciso da sua ajuda.
- Jo, entre.
Não acho que o que aconteceu
com Danny foi acidente.
Acho que ele pode
ter sido assassinado.
Jo, você se lembra
quando Sarah morreu?
Fiz uma grande pesquisa
para achar uma explicação
para o barco ter afundado.
Eu precisava acreditar
que não era um acidente.
Não é o que estou fazendo,
Laurel.
Um vez ajudei um funcionário
do IML com um caso.
Ele me deu uma cópia
do relatório de incidente.
Ele diz que o casaco do Danny
estava cheio de aguarrás.
Mas chequei.
O dono da fábrica
disse que não tinha isso lá.
O cassaco resiste a temperaturas
superiores a 500 graus.
Mas o legista disse
que o fogo não passou de 250.
Como meu irmão
estava mais quente
que o fogo
que supostamente o matou?
Bombeiro morreu combatendo fogo.
Não sei se é um crime.
Fiz uma pesquisa.
Semana passada, outro bombeiro,
Leo Barnes, morreu em ação.
Mesmas circunstâncias.
Traços de aguarrás
e temperaturas de ignição
mais altas que o fogo.
Pode falar com o investigador
dos bombeiros?
Encorajá-lo a investigar isso?
Os bombeiros têm
um departamento investigativo.
- E não respondem à polícia.
- Desculpe pela demora.
A CSU está atolada.
Encontrou algo?
As únicas digitais
são as suas.
A tecnologia é militar.
Não consigo nem descobrir
o fabricante.
Não vai dar em nada.
Outro caso?
Vigilante.
O telefone é dele.
Onde conseguiu?
Ele atende?
Como Kelton disse,
não vai dar em nada.
Sinto muito
pela família da Jo, mas...
Não há muito
que eu possa fazer.
Preciso ir.
Eu te amo.
Vamos.
Alô?
Preciso da sua ajuda.
Não achei que viesse.
Ninguém o vê há tempos.
Onde esteve?
Você disse
que era importante.
O irmão
da minha melhor amiga.
Ele morreu há dois dias
apagando um incêndio.
A polícia e os bombeiros falaram
que ele morreu em serviço.
Mas minha amiga
acha que foi assassinato.
Está pedindo para um assassino
encontrar outro?
Ouvi o que disse
para o seu pai.
Que sou um assassino.
Que não tenho remorso.
Você tem?
Olhe o arquivo.
Se Danny foi assassinado,
precisamos fazer justiça.
Vou investigar.
Precisa mover os quadris,
Diggle.
É de onde vem a potência,
não só dos braços.
Mesmo que sejam enormes.
- Laurel procurou o Capuz ontem.
- Sério?
Pensei que ela estava
com medo do vigilante.
Ela acha que alguém
está matando bombeiros.
Parece
que morreram em serviço.
- Isso é pouco.
- Você vai investigar?
Vou.
Tenho um amigo no departamento
de investigação dos bombeiros.
Se conseguir pistas,
avise a polícia.
A polícia?
Eles precisam de uma ajuda
para começar.
Não é essa a ideia
de ser um vigilante.
Você fazer
o trabalho da polícia?
Oliver, você tem passado
muito tempo aqui.
Achei que estaria ansioso
para voltar depois de 6 semanas.
Já tinha preparado o discurso
"vá com calma".
Vou ver
o que está acontecendo no clube.
Sei que é difícil para você
gerenciar uma boate
que não existe.
Tomei a liberdade
de gritar com o empreiteiro.
Disse que,
se nós não víssemos progresso,
iríamos contratar
outra pessoa.
Que bom.
Como está a amiga da Laurel?
A irmã do bombeiro.
Ela está aguentando,
obrigado.
Há algo
que quero falar.
Estava pensando em organizarmos
uma festa para os bombeiros.
Arrecadar dinheiro
para as famílias.
- É uma ótima ideia.
- Podemos fazer aqui,
mantemos as despesas baixas,
maximizamos a arrecadação
para os bombeiros.
Quem é você?
Cadê meu amigo Tommy Merlin?
O cara que alugou
um campo de futebol
para jogar "strip kickball"
com modelos.
Esse cara precisava
de um chute na bunda.
Jo.
Você deveria
tirar uma folga.
Ficar com a sua família.
Eu lembro
de quando a Sarah morreu,
você se jogou nos livros.
Não sou o melhor exemplo
para luto saudável.
Posso falar com você?
O que foi?
Onde está?
- O quê?
- O telefone.
Desculpe.
Eu sei que não devia.
É evidência roubada.
Você não devia mesmo.
Eu precisava fazer
alguma coisa.
- Ele é um assassino.
- Então por que deu o telefone?
- Dê o telefone.
- Ele pegou de volta.
- Esteve com ele?
- Quando Sarah morreu,
se alguém pudesse
te dar um encerramento,
não gostaria
que tivessem dado?
Se significar burlar leis,
mentir para pessoas próximas...
Não.
Certamente há contingências
para situações assim.
Talvez trazer
alguém de Londres.
Não é só uma questão
de operações de rotina.
Temos contadores
e vice-presidentes para isso.
É percepção.
Confiança pública.
A empresa ficará bem.
Não quero ser indelicado,
mas é a segunda vez
em 5 anos
que o diretor
das Consolidações Queen
desaparece
sob circunstâncias misteriosas.
Não preciso
que me lembre disso.
Não quero aborrecer.
Então considere essa visita
duplamente decepcionante.
Tenha um bom dia.
Quem era aquele?
Ned Foster,
diretor de operações da empresa.
Ele quer que a mamãe
fique no lugar do Walter.
Ele diz que as ações da empresa
caíram desde que Walter sumiu.
E se eu assumisse,
acalmaria o conselho.
Mas eu disse que precisava
estar em casa com a família.
Mãe, Thea e eu estamos bem.
Nós nos viramos sem você.
Isso parece algo
que todos precisam.
Talvez eu não me importe
com o que todos precisam.
Ela vai ficar bem, Thea.
Sr. Queen,
está na hora do dentista.
Agora, senhor.
Testemunhas viram
uma picape 1974 no incêndio
- em que Danny morreu.
- Tudo bem.
Stagg Chemical
pegou fogo há 10 minutos.
Eu invadi
as câmeras de segurança.
- Ele estacionou do lado.
- A mesma picape.
Suas coisas estão no carro.
Oliver, quando eu conseguir
falar com alguém que me escute,
pelo menos um bombeiro
já estará morto.
Eles precisam
do homem de capuz.
Fiz contato.
2km a sudoeste.
Portátil Um para Delegado Sete.
Sem civis.
Entendido.
Aguarde por reforços.
Quem é você?
- Alô?
- Tenho uma informação pra você.
O assassino
tem uma picape 1974,
ele tem uma cicatriz
no braço direito
e um vagalume tatuado.
Você deve ter chegado
bem perto dele.
Todos na companhia 15
tinham tatuagens de um vagalume,
qualquer um deles
pode ser o assassino.
O que devo fazer
com essa informação?
O que teria feito
antes de me conhecer.
Quem estava no telefone?
Foi engano.
Então Laurel está sozinha contra
um assassino que queima pessoas?
Não posso consertar tudo
o que está errado na cidade.
Eu entendo, Oliver.
Mas talvez
você não esteja 100%.
Talvez não esteja.
O que isso prova?
Que essa mesa é resistente.
- O problema não é físico.
- Não disse que tenho problemas.
Você não precisou dizer, Oliver.
Mas esse outro arqueiro...
Ele entrou na sua cabeça,
tomou algo de você.
- Já chega.
- Ele removeu do seu coração
o que te fazia pular de prédios
e derrotar bandidos.
Obrigado pela análise.
Você pode evitar a Laurel,
me evitar.
Evitar isso
pelo tempo que quiser.
Mas se você não quer superar
o medo dentro de você,
era melhor ter deixado
o outro arqueiro te matar.
Mensagem do Tommy.
Preciso fazer uma coisa
para o benefício dos bombeiros.
Depois me conte se vai ser
vigilante ou dono de boate.
Ei, o que está fazendo aqui?
Eu disse a Joanne
que pegaria as coisas do Danny.
E você?
Tommy me pediu para ver
se a lista de convidados
para o baile dos bombeiros
estava certa.
Tommy está trabalhando
duro nisso.
- É muita bondade sua, Oliver.
- Não foi nada.
Tommy disse que você está muito
protetora com suas gavetas.
E não estou falando
da sua roupa íntima.
Estamos realmente
tendo essa conversa?
Bem, somos amigos.
Sim.
Tommy pediu uma gaveta.
E isso é ruim?
Não, é só...
Eu sou do tipo
tudo ou nada.
Primeiro é uma gaveta,
depois um armário,
metade da minha vida...
Estou pronta
para fazer isso com o Tommy?
Você pode ir devagar.
Eu não vou devagar, lembra?
Eu fecho os olhos e pulo.
Assim como você.
Acho que por isso
que não demos certo.
Nossos sentimentos
e medos nos controlam,
não o contrário.
- Entende?
- Entendo.
Tenho que entrar.
Andei pesquisando,
e tem oito bombeiros na foto.
Vocês se chamavam
de "Os Vagalumes".
Esse quartel foi fechado
há alguns anos.
Todos eles foram
para companhias diferentes.
Quatro deles morreram.
Não é só tirar gatos
de árvores.
Mas três deles morreram
nas últimas 6 semanas.
Exceto esse homem aqui.
Garfield Lynns.
Ele morreu há 2 anos,
na tragédia da Torre Nodell.
Esqueceu algo, sr. Queen?
Queria ver se minha amiga
precisa de ajuda.
O que houve na Torre Nodell?
Como não se lembra disso?
Fiquei sem internet
por alguns anos.
22 andares de vidro e aço.
Mas a construtora
usou materiais de segunda
para economizar
alguns trocados.
Não seguia as normas
de estruturas.
O gasoduto explodiu.
Teve um incêndio.
Derreteu até os pilares.
- O prédio todo caiu.
- Dia ruim.
34 civis e 6 colegas bombeiros
morreram.
Algo mais, srta. Lance?
Além de me lembrar
dos amigos que perdi e enterrei?
O que foi aquilo?
Nada.
Preciso ir.
Alô?
Está aí?
Falei com o ex-chefe do Danny.
Não consegui nada.
O que preciso fazer agora?
Nada.
Deixe comigo.
Temos tantas
dessas fotos antigas.
Eu deveria escaneá-las.
Um plano incrivelmente
ambicioso.
- Que terá que esperar.
- Por quê?
Porque vamos sair.
Vamos jantar, ver um filme,
fazer compras.
Qualquer coisa
que tire você de casa.
Não, estou muito cansada.
Incrível, considerando que ficou
na cama o dia todo.
Por favor, você não sabe
o que estou passando.
Sei sim.
Também perdi meu pai.
Também estou preocupada
com o Walter.
Mas não consigo
me preocupar com ele,
pois estou ocupada
me preocupando com você.
Não pedi para fazer isso.
Certo.
Porque você
não pede mais nada.
Não me pede
para fazer a lição de casa,
ou para chegar em casa
em um horário decente.
Você parou de ser minha mãe.
Então que tal isso?
Não fale assim com sua mãe.
Talvez deva começar a agir
como minha mãe
para eu não ter que agir
como a sua.
Achei que tinha parado
de ajudar a Laurel.
O primeiro bombeiro que morreu
se chamava Garfield Lynns.
Estar morto exclui ele
dos suspeitos, não é?
Oliver.
Desculpe por ter sido duro
com você.
Mas já passei por isso.
Sei como é encarar a morte
e ser aquele que pisca.
Não é isso.
Eu estive perto da morte.
Na ilha...
Mais vezes do que me lembro,
mas nunca tive medo...
porque não tinha
nada a perder.
Mas quando o arqueiro
quase me matou, quando eu...
encarei a morte...
Pensei em todas as pessoas
que entraram em minha vida
desde que voltei.
Minha família,
Laurel, Tommy.
Isso me deixou com medo.
Com medo do que aconteceria
a elas se me perdessem de novo.
Pela primeira vez
em tanto tempo,
tenho algo a perder.
Você entendeu errado.
Você acha que essas pessoas
estão te enfraquecendo.
Acho que estão
te fortalecendo.
Você pode encarar a morte
com motivos para viver ou não.
Com motivos para viver...
é melhor.
Todos da unidade tinham um álibi
para a morte do Danny.
O cara que eu lutei
tinha uma tatuagem de vagalume
e um braço muito queimado.
Certo.
Aonde quer chegar?
O incêndio da Torre Nodell
tinha corpos tão queimados
que nem identificaram.
E se Garfield Lynns
não morreu,
e sim dado como morto?
Ironicamente se colocarmos
mais gente aqui,
vamos violar
o código de incêndio.
Estamos bem
em relação as gavetas, certo?
Tudo ótimo.
Com licença.
Posso pegar emprestado
a Laurel?
Com certeza.
- Chefe Raynes.
- Olá, sr. Queen.
Isso é espetacular.
A associação de auxílio
aos bombeiros de Starling
- está muito grata.
- Vocês são heróis de verdade.
Como na Torre Nodell,
que li a respeito.
Garfield Lynns foi o primeiro
a morrer da sua unidade.
Li que encontraram
o casaco dele nos escombros,
mas não encontram o corpo.
Você sempre interroga
seus convidados?
Por quê?
Você se sente interrogado?
Deu para ver
na sua cara no quartel.
Há mais nesse incêndio
do que as pessoas sabem, não é?
Faço isso há muito tempo
e nunca vi um incêndio daquele.
Parecia um monstro
de filmes de ficção científica.
Mandei meus homens
saírem de lá.
Mas o Lynns não saiu.
Ele pediu para mandar
uma unidade de volta.
Mas eu não quis mandar.
Não pude.
Deus me ajude,
eu o deixei queimar.
Mas não posso
trazê-lo de volta.
Não precisa.
Ele voltou.
- Do que você está falando?
- Garfield Lynns matou Danny.
E os outros homens
da sua unidade.
Não tem como
ele ter sobrevivido ao fogo.
Você ficaria surpreso
com o poder que a vingança dá.
Muito obrigada.
Os cidadãos apreciam tudo que...
Você ficou louco.
Gar não saiu vivo do prédio.
Assim como você
não sairá vivo desse.
Vão!
Por aqui.
Gar, o que está fazendo?
- Corram.
- Vai!
Laurel?
Cadê o Oliver?
- Ele ainda está lá dentro.
- Não podemos deixá-lo.
Você sabe quanto tempo leva
para a sua pele derreter?
Eu sei.
Por experiência própria.
Eu disse para você
sair de lá.
E eu disse que podíamos
salvar o prédio,
mas você ficou com medo.
Você se assustou
e me deixou lá para morrer.
- Como escapou?
- Fui tirado dos escombros.
Eu era um desconhecido
na ala de queimados.
Fiquei em coma por meses.
Quando acordei e vi o que tinha
restado de quem eu era...
Só pensava em uma coisa.
Em te deixar tão sozinho
quanto me deixou.
Agora é a sua vez.
Vá!
Acabou.
- Não tenho medo de morrer.
- Eu sei.
Você tem medo de viver.
Vou te tirar daqui.
Lynns.
Deixe-me ajudar você.
Obrigado...
- Mas já me queimei.
- Lynns, não faça isso!
Testemunhas afirmam
que vidas teriam sido perdidas
se não fosse pela intervenção
do vigilante.
Mas esses não foram atos
de um vigilante.
O que foi descrito
são atos de um herói.
Por que está tão sorridente?
Sua boate virou carvão.
Se estava em reformas antes,
agora está ainda mais.
Bom dia.
Terno bacana, mãe.
Não estou acostumada
em te ver sem pijamas.
Não posso ir à empresa
usando pijama.
Tomarei o lugar do Walter
na empresa.
- O que te fez mudar de ideia?
- Não, o quê. Quem.
Minha filha.
Minha família.
E prometo que o Walter
voltará para nós.
Continuarei procurando
e vou encontrá-lo.
Vejo vocês no jantar.
- O que foi?
- Só sentindo a pancada.
Ela foi de reclusa
à diretora muito rápido.
- Parece que você a convenceu.
- Parece.
Será só por alguns meses.
Está sendo difícil
para a minha mãe.
Faça o que puder
para cuidar da sua família.
Antes que eu esqueça...
O distintivo do meu irmão.
Minha mãe pensou que talvez
você pudesse
dar um jeito de entregá-la...
para ele.
Como forma de agradecimento,
não ligo para o que dizem.
Ele é mesmo
um anjo da guarda.
Vou dar um jeito
de entregá-la.
Vou sentir sua falta.
- Ei.
- Oi.
Cuide-se, certo?
- Pode deixar.
- Ótimo.
Joanna está tirando licença.
Ela vai ficar
com a família dela.
A família é importante.
- Eu já me desculpei.
- Agora é a minha vez.
Depois do que aconteceu,
talvez tenha sido bom
ter envolvido o Capuz.
Ele não pegou o celular,
certo?
É melhor ficar com ele.
Posso não gostar do jeito dele,
mas seja lá quem ele for,
ele tem o hábito
de tirar você de perigo.
Não posso reclamar disso.
Além do mais,
não posso ficar com isso.
Kelton, como estamos?
Tenho sinal forte do transmissor
que você botou no microfone
e não pode ser rastreado.
Traduza, por favor.
Quando ela ligar
para o justiceiro,
poderemos ouvir tudo.
Sei que jurou prender
esse cara, detetive,
mas usar a sua filha
como isca é cruel.
Quem bom que o fogo
não chegou até aqui.
É um dos benefícios de construir
com concreto e aço.
Obrigado.
- Por quê?
- Você sabe o porquê.
- E agora? Mais treinamento?
- Não.
Vamos caçar.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com